Tiendita de letras, Entre Av Universidad y calle de la Cultura, Tortas. molletes. onigiris. quesadilla. sodas y mas, T_Letras.jpg, tienda_letras.jpg
Tiendita de matematicas, Detras del edificio 3K, Tortas. chimichangas. burritos. ensaladas. etc, T_Mate.jpg, tienda_mate.jpg
Tiendita de industrial, Detras del edificio 5L, Comidas. desayunos y antojitos, T_indus.jpg, tienda_industrial.jpg
Tiendita de comunicacion, En la Calle del Conocimiento enseguida del edificio 9G, Desayunos. burros. tortas. paninis y mas, T_comunicacion.jpg, tienda_comunicacion.jpg
Tiendita de derecho, Entre el estacinamiento del edificio 10I (Lic. de Derecho) y la Calle de la Sabiduria,Desayunos. burros. molletes. gelatina. etc, T_Dere.jpg, tienda_derecho.jpg
TIendita del Trabajo social, En el costado derecho del edificio 10I entre los edificios 10C y 10D, Desayunos. hamburguesas. Paninis. Enchiladas. Boneless. entre otras cosas, T_trabajosocial.jpg, tienda_Tsocial.jpg
Tiendita de psicologia 1, En la Calle del Conocimiento enseguida del edificio 9K, Tortas. hamburguesas. pizzapan. ensaladas y mas, T_comunicacion.jpg, tienda_psicologia.jpg
Tiendita de psicologia 2, En el estacionamiento 09-EM101 entre los edificios 9H y 9I, Tortas. hamburguesas. pizzapan. ensaladas. hamburguesas. entre otras cosas, T_psicologia2.jpg, tienda_psicologia2.jpg
Tiendita de bellas artes, Edificio 3J, Desayunos. molletes. anotojos. onigiris y mas,T_BA.jpg, tienda_artes.jpg
Tiendita de metalurgia, Edificio G enfrente del estadio Miguel Castro Servin, Tortas. quesadillas. burros. trenzas. etc, T_Metal.jpg, tienda_metalurgia.jpg
Caffenio ECA,Calle del Conocimiento y Av Sonora, T_ECA.jpg, pint_cafenioeca.jpg
Caffenio Las moritas,Calle de la Sabiduria y Avenida Universidad, T_Moritas.jpg, pint_cafeniof.jpg 